É recomendado fazer um downgrade do node para fazer este curso. O downgrade
do node pode ser feito usando a ferramenta nvm:
    https://github.com/nvm-sh/nvm#about

curl -o- https://raw.githubusercontent.com/nvm-sh/nvm/v0.39.3/install.sh | bash

Como eu fiz: baixe o arquivo no link que está no curl acima 
e rode ele no git bash:
    https://raw.githubusercontent.com/nvm-sh/nvm/v0.39.3/install.sh 

A versão do node que está em uso neste momento é a 18.12.1.
Para instalar o node 10, rode: nvm install v14.21.2
Para usar esse node, rode: nvm use v14.21.2
A versão do node selecionada pelo nvm só funciona no terminal em que
você selecionou o node.

O site do cliente do angular tem um passo a passo para instalar o cliente
recomendado pelo site do Angular.
    Site do Angular: http://angular.io
    Site do cliente do Angular: http://cli.angular.io

Para listar as versões disponíveis do Angular no npm:
    npm view @angular/cli versions

Vou tentar usar a versão 10.2.4 do cliente. A versão do curso é 10.1.6.

Após rodar o npme install -g @angular/cli, o terminal vai ter o comando ng
disponível para operar com o Angular.

O passo a passo na página do cliente Angular é:
    npm install -g @angular/cli@10.2.4
    ng new bytebank
    cd bytebank
    ng serve


Ao rodar o ng new <nome-do-projeto>, vão ser feitas algumas perguntas:
    Q: Adicionar roteamento do Angular?
    A: Não, porque vai ser feito na unha.
    Q: Qual formato de folha de estivo usar?
    A: SCSS.

Ao rodar o comando pra servir a aplicação, você pode usar o parâmetro open
para abrir a página no browser após terminar de subir o server: 
    ng serve --open


Nesse curso não será necessário o uso do Strict Mode, configuração que o 
Angular ativa em todos os projetos criados pela CLI por padrão.

Por isso, será necessário fazer algumas modificações no arquivo tsconfig.json
para ter os resultados encontrados pelo instrutor nos vídeos.
